#ERA

##Описание

ERA - это коммерческий проект интернет-магазина по продаже рукодельных изделий.
Из функциональных возможностей есть просмотр товаров, оформление заказов, чат с продавцом и многое другое.
Также присуствует панель администратора системы для редактирования информции о товарах, заказах и прочих административных функциональностей.
___
Backend проекта написан на Java с использованием Spring Framework
и определяет микросервисную архитектуру Spring Cloud. Каждый сервис является
независимой частью в большом механизме.
___
Frontend проекта написан на React.js фреймворке и
общается с backend через Rest HTTP протокол к endpoints микросервисов,
маршрутизируясь через Spring Cloud Gateway сервер.

##Загрузка конфигурации

Конфигурация микросервисов подгружается через Spring Cloud Config Server из модуля config-server.
Config server в свою очередь загружает их из приватного GitHub репозитория и выгружает в микросервис, который запускается
исходя заданной конфигурации. В конфигурации к каждому микросервису присутвует url адрес до сервера
конфигурации и параметры для повторных попыток обращения. Микросервис будет постоянно пытаться при запуске обратиться
к серверу конфигурации для получения конфигурационных настроек.

##Требования

- MySQL Server 5.7 or newest
- HTTP Server (Any) or embedded in Spring Boot
- Java 17+

##Установка

На данный момент проект в стадии разработки и за пределах IDE не запускался.

##Стэк технологий

- Maven
- Spring Boot
- Spring Web
- Spring MVC
- Spring Data
- Spring Retry
- Spring Actuator
- Spring Security
- Spring WebFlux
- Spring Boot Admin
- Spring Cloud Gateway
- Spring Config Server
- Spring Cloud Eureka
- Spring oAuth2
- JUnit 5
- Mockito
- Lombok
- MySQL JDBC Driver
- React.js
- Bootstrap